Ah， ah， don't you
部長
你撳多個魔鬼f code未啊？
起碼要有三個我先撳到啊
噉所以base呢唔掂啊
鼓手呢唔得㗎
你哋啊
究竟有冇心練㗎？
呢層啊
我已經揾咗老師教我㗎喇
好快就會正式學彈吉他
你好犀利啊
係喇，柏棠先生仲話
佢諗住再整多5000隻CD出嚟賣啊
玩到咁大，咁搏命啊
話唔定
今次會係我哋最後一個可以紅嘅機會
所以我好畀心機，搏命噉練
就算老師佢話要我學成十年先學得識
我都唔理
係噉，我都要努力先得喇，冇錯啊
聽住啊
我哋係同一條team嚟㗎
如果我哋而家連呢少少嘅困難
都唔諗辦法去克服嘅話
將來實後悔㗎
咪住啊
我哋係咪要嗌啲咩㗎？
嚇
唔知喎
我都唔知啊
係噉，下次再嗌喇
係
好
就噉話啦
噉我哋星期六見喇
係噉，我嗰日喺屋企等你啦
冇問題
嗰一晚
我哋食啲咩好呢？
不如喺我屋企附近度揾嘢食吖
其實我有個提議啊
唔介意㗎
不如等我煮吖
嚇
你講咩話啊？
佢竟然會噉樣同你講？
喂啊
你唔好咁大聲啦
你理得我呀？
噉即係話？
你而家係咪諗住放棄追列子嗱？
係咪已經決定咗要追第二個啊？
舒井佢幾好啊
我同佢一齊感覺好舒服啊
仲有啊
我覺得佢同我啊，做乜嘢啊？
話時話
你鍾意列子啲咩㗎？
吖
而家講呢啲仲有咩意思？
梗係有
我知道你單戀咗列子足足有五年咁耐啊
我想喺最後知點解啫
因為列子佢畀我嘅感覺係個好女仔
好乖
不過佢呢
有陣時真係太過認真
當我入咗公司半年之後
有一日見到佢喺度鬼鬼鼠鼠噉
於是
我偷偷哋望住
睇下佢做緊乜嘢啦
點知
原來獵子佢喺度靜靜雞斟水機啲水返屋企
而且仲係斟成兩支咁多啊
到底有咩咁好笑啊？
兩支喎，即係差唔多有成公升水咁多
噉又點啊？
我唔明喎
噉咪鍾意佢囖？
吖
你呢個原因都幾怪
鍾意就係鍾意㗎啦
好難解釋㗎
但係我就一啲都襯唔起佢喇
我又孤寒
仲好遲鈍
人又蠢又老土
仲好孤寒
夠喇
你，不過你有時都唔差嘅
好多謝你噉讚我
不過好可惜吖
可惜列子佢冇接受到你嘅心意啊
喂
你做乜嘢？
突然之間喊都有嘎？
我冇喊啊
我已經知我冇行㗎喇
我同佢只不過係同事
已經五年喇，最多都只係做到朋友
係獵子？
做咩啊？
但係我彈bass㗎
快啲拒絕佢
嚇
唔好再諗咁多
快啲拒絕佢啦
你而家聽下林三個拒絕佢嘅理由啊
貝斯同吉他係唔同嘅嘢嚟㗎
好，之前約佢佢唔理我
好，佢幫佢媽媽揀嘅衫好樣衰
一啲品味都冇啊
好，噉你而家拒絕佢啦
你做咩啊？
點解唔拒絕佢啊？
你個蠢材
哦，你只可以復返我啦
你而家拒絕佢都仲嚟得切㗎
但係我應承咗喇喎
你根本就放唔低獵子
到時如果出事，唔好揾我啊
做咩啊？
係歡迎晒你
好準時喎，列子
打搞晒喇
sorry啊，麻煩到你唔好意思啊
點會呢？
你唔好噉樣講啦
係喇，你點解突然之間會想學吉他𠸏？
吓啊
係因為我要喺朋友嘅婚禮度表演彈吉他
係啊，辛苦晒你喇
唔辛苦
彈到啊，好犀利啊
好普通咋
其實我本身好少彈吉他嘅
呃，乜係呀？
以前我都有玩過下木吉他嘅
不過跟住就同朋友一齊夾band
點知居然冇人彈bass
噉我咪彈囖
乜係噉呀？
其實我分唔到吉他同
bass有咩唔同啊？
你試下吖
係係咪噉啊？
隻食指試下再撳落少少啊
噉噉樣？
你唔好噉樣成隻手指撳啊
點講呢？
用手指邊？
用手指邊噉樣即係點啊？
彈吉他真係好難學㗎
隻手好痛啊
得咗
係啊
得咗啊
只要你再練習多啲
噉就得㗎喇
知道喇
要彈個F琶真係唔係咁容易啊？
其實已經算係最簡單㗎喇
你啊
係咪笑緊我啊？
我隻，不過講事實啫
多謝你啊
辛苦晒喇
唔辛苦
今次全靠你，我至學識彈吉他
好彩有你呢個朋友咋
好喇
拜拜
歡迎晒
大家晒喇
我買咗好多餸啊
等我擺入雪櫃先
好啊
我仲買咗布丁啊
陣間食啊
好啊
做乜嘢？
只係估唔到你屋企咁乾淨啫
噉我煮飯先喇喎
犀利啊
做咩啊？
唔好
我有啲熱吒嘛
好對唔住啊
淨係喺度聽我彈base
你係咪覺得好悶啊？
唔悶啊
我好鍾意啊
吓…
做咩啊？
陣味好香啊
係喇，你煮咗咖喱啊
哦，我真係好肚餓啦，不如我哋食飯啦
好唔好啊？
冇問題，噉食飯啦
平時我會鍾意淋啲咖喱汁上去啲飯度㗎
噉你呢？
係啊，我鍾意分開食啊
好啊，我知道啦
我去一去洗手間先
冇問題啊
唔好偷食啊
唔好意思啊
我唔小心淋咗啲汁上去啊
梳整小姐
嚇
我走先喇
呃
啲咖喱
你自己慢慢食啦
唔好唔記得雪櫃啲布丁啊
你食埋佢喇喎
吖
呃呃
等陣啦
Sorry
你唔需要同我道歉喎
我一啲都冇怪過你
不過我好想問你一個問題
你中唔鍾意我啊？
海達先生